Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_knight.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: While you watch the ship be fished out of the lake, you remember the Clansmen from earlier, and get the urge to retrieve the crown for yourself, though it won't be easy. Assuming they're still with you, that is.
zh_hans: 当你看着黑鸦号被捞出湖面时，你想起了先前的异种猎人，并产生了为自己夺回王冠的冲动，尽管这并不容易。当然，前提是他还在你的星舰之内。

source: Your Clansman is alive, let's go for it.
zh_hans: 你的异种猎人还活着，动身吧。

source: The Slugs have just found the Black Raven's wreck, and have dropped it onto the bank. You'll need stealth to get over there undetected.
zh_hans: 蛞蝓族们刚刚发现了黑鸦号的残骸，并把它弄到了岸上。你需要隐身才能不被发现地到达里面。

source: (Upg. Cloaking) Cloak and approach.
zh_hans: (高级隐形)隐身并接近。

source: You cloak the ship and pilot closer to the wreckage. Now, you'll need to be able to teleport your crew onto the Raven without being seen.
zh_hans: 你启动星舰的隐形系统，让飞船驶近残骸。现在，你需要能够将你的船员传送到黑鸦号上而不被发现。

source: (Teleporter) Beam the crew aboard.
zh_hans: (传送器)将船员送入。

source: Now that your crew are aboard, the stakes are a lot higher. Unfortunately, it's not easy to see in the dark corridors.
zh_hans: 现在你的船员已经进入内部，风险与收益同时变大。不幸的是，在黑暗的走廊里不容易辨路。

source: (Upg. Sensors) Guide them.
zh_hans: (高级传感器)引导他。

source: Proceed in the darkness.
zh_hans: 在黑暗中前进。

source: Oblivious to their surroundings, your crew end up caught by one of the salvage team, and are shot! You have no choice but to pull away, but it's too late. The guards are now on high alert, and your ship takes heavy damage.
zh_hans: 你的船员对周围的环境伸手不见五指，最终被回收队的一个人抓住，并被射杀！你别无选择，只能拉开距离，但为时已晚。卫兵们现在处于高度警戒状态，你的星舰受到了严重的损害。

source: Fortunately, your crew is able to be cloned, but that won't reverse the damage you've taken.
zh_hans: 幸运的是，你的船员能够被克隆，但这并不能扭转你所受到的伤害。

source: (Central Teleport) Beam the crew aboard.
zh_hans: (集中传送器)将船员送入。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: Bean Sylvan is alive, let's go for it.
zh_hans: 豆子希尔凡在场，动身吧。

source: The Slugs have just found the Black Raven's wreck, and have dropped it onto the bank. You'll need stealth to get over there undetected.
zh_hans: 蛞蝓族们刚刚发现了黑鸦号的残骸，并把它弄到了岸上。你需要隐身才能不被发现地到达里面。

source: (Upg. Cloaking) Cloak and approach.
zh_hans: (高级隐形)隐身并接近。

source: You cloak the ship and pilot closer to the wreckage. Now, you'll need to be able to teleport your crew onto the Raven without being seen.
zh_hans: 你启动星舰的隐形系统，让飞船驶近残骸。现在，你需要能够将你的船员传送到黑鸦号上而不被发现。

source: (Teleporter) Beam the crew aboard.
zh_hans: (传送器)将船员送入。

source: Now that your crew are aboard, the stakes are a lot higher. Unfortunately, it's not easy to see in the dark corridors.
zh_hans: 现在你的船员已经进入内部，风险与收益同时变大。不幸的是，在黑暗的走廊里不容易辨路。

source: (Upg. Sensors) Guide them.
zh_hans: (高级传感器)引导他。

source: Proceed in the darkness.
zh_hans: 在黑暗中前进。

source: Oblivious to their surroundings, your crew end up caught by one of the salvage team, and are shot! You have no choice but to pull away, but it's too late. The guards are now on high alert, and your ship takes heavy damage.
zh_hans: 你的船员对周围的环境伸手不见五指，最终被回收队的一个人抓住，并被射杀！你别无选择，只能拉开距离，但为时已晚。卫兵们现在处于高度警戒状态，你的星舰受到了严重的损害。

source: Fortunately, your crew is able to be cloned, but that won't reverse the damage you've taken.
zh_hans: 幸运的是，你的船员能够被克隆，但这并不能扭转你所受到的伤害。

source: (Central Teleport) Beam the crew aboard.
zh_hans: (集中传送器)将船员送入。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_PALACE_THEFT"]/text
source: Your Clansman grabs the crown, holding it up to admire. However, a band of Saboteurs burst in and see your crew, and draw their lasers to shoot. Your team is almost killed before the Clansman shouts for them to stop, declaring themselves the new king by rule of the Crown Theft Contest. The Slugs are dumbfounded, but no one protests.
zh_hans: 你的异种猎人抓住了王冠，高高举起欣赏着。然而，一队破坏者冲了进来，看到了你的船员，并拔出他们的激光手枪射击。在你的异种猎人喊停，并宣布自己依据盗冠赛的规则已经成为新国王之前，你的团队差点要被杀死了。蛞蝓族们呆在了四周，但没有人提出抗议。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_PALACE_THEFT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your crew waltz out of the wreck, crown on-top his head for all to see. You're amazed to see as the Slugs all around, Slocknog included, bow down, willing to accept this change of events...
zh_hans: 你的船员带着华丽的舞步走出残骸，大方展示头顶的王冠，让所有人都能看见。你惊讶地看到周围的蛞蝓族，包括斯洛克诺格，都呈躬姿，愿意接受这一新变化...

source: We've done it.
zh_hans: 我们得手了。

source: The galaxy is now a slightly worse place thanks to you.
zh_hans: 多亏了你，银河系现在成了一个略微更糟糕的地方。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_BEANS_THEFT"]/text
source: You grab the crown and hold it up to admire it. However, a band of Saboteurs burst in and see your crew, and draw their lasers to shoot. Your team is almost killed before Bean Sylvan shouts for them to stop, declaring themselves the new king by rule of the Crown Theft Contest. The Slugs are dumbfounded, but you raise the can of beans into the air and no one protests.
zh_hans: 你抓住了王冠，高高举起欣赏着。然而，一队破坏者冲了进来，看到了你的船员，并拔出他们的激光手枪射击。在你的豆子希尔凡喊停，并宣布自己依据盗冠赛的规则已经成为新国王之前，你的团队差点要被杀死了。蛞蝓族们呆在了四周，但你把豆子罐头举到空中，于是没有人提出抗议。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_BEANS_THEFT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your crew waltz out of the wreck, the crown ill-fittingly placed around the can of beans who drags it around him. You're amazed to see as the Slugs all around, Slocknog included, bow down, willing to accept this change of events... Like seriously, why are they so fine with this?
zh_hans: 你的船员带着华丽的舞步走出残骸，王冠拙劣地套在拖着它的豆子罐头上，让所有人都能看见。你惊讶地看到周围的蛞蝓族，包括斯洛克诺格，都呈躬姿，愿意接受这一新变化...说真的，为什么这么奇葩的事一个提出异议的都没？

source: We've done it.
zh_hans: 我们得手了。

source: The galaxy is now a slightly worse place thanks to you.
zh_hans: 多亏了你，银河系现在成了一个略微更糟糕的地方。

source: Once Nights' corpse has been recovered, he is moved to a hearse ship for later. The crown too is recovered, broken but miraculously not obliterated. The Slugs gather together to discuss what to do next.
zh_hans: 七夜的尸体被找回后，就被转移到一艘灵柩船。王冠也被找到了，虽然被破裂了，但奇迹般地没有被粉碎。蛞蝓族们聚集在一起，讨论接下来该怎么办。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Slocknog appears surprised that he isn't included with the crowd. As he attempts to speak to them, an angry member of the crowd speaks up. "You have no right to be here! Alwayssss ssspinning that ssstory about Nightsss cheating or whatever, but in the end you ssstill losssst. Ssssure you were a better king than Nightsss, but you ssstill just cost usss the livessss of DOZENSSSSS of our fellow Sssslugssss jusssst for your little coup!"
zh_hans: 斯洛克诺格对自己没有被纳入人群中显得很惊讶。当他试图与他们交谈时，一位愤怒的民众开口了。"你没有权利来这里！你总是编造说七夜耍弄了你还是什么的，但最后你还是输了。你可能算是一个比七夜更好的国王，但你还是为了你的这个小政变让我们失去了几十个同胞的生命！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: These words seem to resonate with nearly everyone present, and soon a mob has formed, marching towards Slocknog, demanding he be punished. The only reason no one suggests executing him is because no one has any clue who to elect in his stead.
zh_hans: 这些话似乎引起了在场几乎所有人的共鸣，很快就形成了一群暴徒，向斯洛克诺格进军，要求他受到惩罚。没有人建议处决他的唯一原因是，没有人知道该选谁来代替他。

source: These people need further influence - use a show of force to put Slocknog back in power.
zh_hans: 这些人需要进一步领略武力的效果，让斯洛克诺格重新上台。

source: Considering you've become so heavily involved in Slug politics already, you might as well go the extra mile. You head back to your ship and approach, firing a warning shot upon the crowd. Once you have everyone's attention, you demand Slocknog be in charge once again. The crowd is reluctant, but the Clairvoyants remain loyal to their king and move to support him.
zh_hans: 考虑到你已经深入参与了此次蛞蝓政治事件，不妨再多迈一步。你回到星舰，驶近人群，开了一枪作警告。成功吸引了所有人的注意力之后，你要求斯洛克诺格再一次掌权。群众很不情愿，但通灵者们仍然忠于他们的国王，并采取了行动支持他。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Well my friend, thisss isss now the THIRD time. Heheh, I'm forever in your debt I ssssuppossse. Perhapsss thisss isss a good ssstart to repaying you."
zh_hans: "好吧，我的朋友，这已经是第三次了。嘿嘿，我永远欠着你的债。也许这会是报答你的一个好的开始。"

source: Suggest that the Slugs hold an election the proper way - through a vote.
zh_hans: 建议蛞蝓族们以适当的方式进行选举，通过投票。

source: Surprisingly, this revolutionary idea is not immediately rejected. Persuaded by recent events, the Slugs seem to genuinely consider settling their differences and staging a government reform for the better good. However, one member of the crowd inquires, "Then what ssshall happen to Sssslocknog?"
zh_hans: 令人惊讶的是，这个革命性的想法没有立即被拒绝。在最近发生的事件的背景下，蛞蝓族们似乎真的考虑起来如何解决他们的分歧，为了整体的利益进行政府改革。然而，人群中的一人问道："那么斯洛克诺格会怎么样？"

source: We'll take him with us.
zh_hans: 我们将带他一起走。

source: "Well, if it isss a choice between death or working aboard the sssship who hasss worked sso valiantly to assssissst me, I think I ssshall prefer not dying. Farewell to all of you, I hope you rot without me." Slocknog sharply turns and slithers onto your ship.
zh_hans: "好吧，如果要在死亡，和在这艘英勇地帮助过我的船上工作之间做出选择，我当然宁愿不死。别了，我的国民们，愿你们在没有我的情况下走向衰败。"斯洛克诺格猛地转身，溜上了你的星舰。

source: Slocknog
zh_hans: 斯洛克诺格

source: Execute him.
zh_hans: 处死他。

source: "I- what? You have ssspent ssso much effort to help me, and yet now you ssssentence me to death?" Slocknog attempts to run, but is quickly caught by some other Slugs and dragged away. You are thanked and rewarded by the Slugs citizens who you have helped so greatly.
zh_hans: "我-啥？你花了这么多精力来帮助我，但现在你却判我死刑？"斯洛克诺格试图逃跑，但很快就被其他蛞蝓族抓住并拖走。你帮助了这么多的蛞蝓族市民，他们对你表示感谢并给予奖励。

source: As Slocknog's cruiser crashes into the lake, the fighting suddenly seems to come to a halt. You land your ship next to the Black Raven, where Nights is chuckling. "HAH! That'll ssshow that idiot what happenssss when you messs with Nightsss, baby!" Nights pumps his tentacle into the air triumphantly, and you don't bother mentioning you did all of the work.
zh_hans: 当斯洛克诺格的星舰坠入湖中后，战斗似乎突然停了下来。你把你的星舰降落在黑鸦号旁边，七夜正在那笑。"这将让那个白痴知道，胆敢找七夜的麻烦会发生什么！"七夜得意地把他的触角伸出，而你也不好再提整个功劳属于你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You watch as the Slugs get together a team to fish the cruiser out of the lake. Once Slocknog's corpse has been recovered, he is moved to a hearse ship for later. The Slugs gather around, trying to decide how to proceed with the festival.
zh_hans: 你看着蛞蝓族们组成一个团队把星舰从湖里捞出来。斯洛克诺格的尸体被打捞上来后，就被移到一艘灵柩船。蛞蝓族们聚集在一起，想要决定如何继续节日的程序。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: These words seem to resonate with nearly everyone present, and soon a mob has formed, marching towards Nights, demanding he be punished. The only reason no one suggests executing him is because no one has any clue who to elect in his stead.
zh_hans: 这些话似乎引起了在场几乎所有人的共鸣，很快就形成了一群暴徒，他们向着七夜行进，要求对他进行惩罚。没有人建议处决他的唯一原因是，没有人知道该选谁来代替他。

source: These people need further influence - use a show of force to put Nights back in power.
zh_hans: 这些人需要进一步领略武力的效果，让七夜重新掌权。

source: Considering you've become so heavily involved in Slug politics already, you might as well go the extra mile. You head back to your ship and approach, firing a warning shot upon the crowd. Once you have everyone's attention, you demand Nights be in charge once again. The crowd is reluctant, but faith seems to magically return to his followers, and the Knights of Nights move to support their king. This works, and soon enough Nights is re-elected king.
zh_hans: 考虑到你已经深入参与了此次蛞蝓政治事件，不妨再多迈一步。你回到星舰，驶近人群，开了一枪作警告。成功吸引了所有人的注意力之后，你要求七夜继续掌权。群众很不情愿，但信心似乎神奇地回到了他的追随者身上，夜爵士们也开始采取行动支持他们的国王。这很有效，很快七夜就被重新选为国王。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nights might be an egregious and irredeemable asshole in many ways, but he apparently has enough of a conscience to thank you personally. Extending the greatest show of goodwill that he can, likely to gain favor from you in case of future issues, he dispatches two guards of his inner circle to assist your mission, followed by heaps of scrap.
zh_hans: 七夜虽然在很多方面都是一个恶劣的、不可救药的混蛋，但他显然有足够的良知来感谢你本人。他向你表达了最大的善意，可能是为了在未来的问题上获得你的青睐。他派出了两名核心圈子内的卫兵来协助你的任务，然后是一堆废料。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Suggest that the Slugs hold an election the proper way - through a vote.
zh_hans: 建议蛞蝓族们以适当的方式进行选举，通过投票。

source: Surprisingly, this revolutionary idea is not immediately rejected. Persuaded by recent events, the Slugs seem to genuinely consider settling their differences and staging a government reform for the better good. However, one member of the crowd inquires, "Then what ssshall happen to Nightsss?"
zh_hans: 令人惊讶的是，这个革命性的想法没有立即被拒绝。在最近发生的事件的背景下，蛞蝓族们似乎真的考虑起来如何解决他们的分歧，为了整体的利益进行政府改革。然而，人群中的一人问道："那么七夜会怎么样？"

source: He can work for us to pay off his debt to the galaxy.
zh_hans: 他可以为我们效劳，偿还他对银河系的债务。

source: Nights isn't eager about the idea, but the Slugs seem to find great humor in banishing him to work aboard a Federation vessel. Greatly preferring paid labor aboard a ship over public execution by disintegration ray, Nights accepts, and soon after you've got a new crew member aboard.
zh_hans: 七夜对这个主意并不上心，但蛞蝓族们似乎觉得把他放逐到联邦船只上工作很幽默。比起被分解射线公开处决，七夜自然更喜欢在舰内的有偿劳动，他接受了，不久之后你就有了一名新的船员。

source: Nights
zh_hans: 七夜

source: Execute him.
zh_hans: 处死他。

source: Nights suddenly drops any show of bravery and cries out in terror, but it's too late. The crowd can't be convinced otherwise, now that the idea has been reinforced by your word. As Nights is dragged off to some underground prison, you are thanked and rewarded by the Slugs citizens who you have helped so greatly.
zh_hans: 七夜突然中止了所有英勇的表现，惊恐地喊叫起来，但这已经太晚了。在他们的想法被你的话煽动并放大后，众人已经无法掉头。正当七夜被拖进某个地下监狱时，你正被那些你大大帮助过的蛞蝓公民们感谢并奖励。
